Nếu so về mặt thông số kỹ thuật, smartphone flagship Android sở hữu cấu hình có phần nổi bật hơn iPhone. Nhưng tại sao lại có rất nhiều người dẫu biết cấu hình thua kém mà vẫn chọn mua iPhone giá cao hơn?

Có lẽ, do Apple rất nhiệt tình trong khâu cập nhật phần mềm cho thiết bị, nên được lòng người dùng hơn. Trong khi đó, các nhà sản xuất điện thoại Android thường có xu hướng "đem con bỏ chợ" từ rất sớm, dù cho đó có là smartphone đầu bảng với cấu hình "khủng".

Tuy nhiên, đa số người dùng smartphone Android đều cảm thấy rất thoải mái với hệ điều hành mở này, không bị gò bó như trên iOS của Apple. Trong trường hợp bạn muốn chuyển sang sử dụng iPhone vì lý do nào đó, trước tiên hãy tham khảo những khó khăn của người dùng Android khi mới chuyển qua iOS bên dưới.

1. Chuyển dữ liệu và cài đặt ứng dụng

Khi chuyển sang sử dụng điện thoại mới, hầu hết mọi người đều tìm đủ mọi cách để chuyển tất cả dữ liệu từ máy cũ sang máy mới mà không bỏ sót bất kỳ thông tin nào, đặc biệt khi nơi mà bạn "dọn" sang là một hệ điều hành rất khép kín như iOS.

Sau khi giải quyết xong vấn đề chuyển dữ liệu, bạn sẽ phải đối mặt với "chính sách khuyến khích các nhà phát triển" - có nghĩa là bạn thường phải tốn tiền để cài đặt ứng dụng và game, thay vì được miễn phí như bên Android.

Dĩ nhiên, không phải ứng dụng nào bên Android cũng "cho không", nhưng những cái phổ biến đa phần đều miễn phí, và số lượng "app FREE" nhiều không kể xiết.

2. Màn hình "bé tẹo"