Apple đã chính thức ra mắt iOS 10 được vài tuần với rất nhiều thay đổi và tính năng
 hữu ích cho người dùng. Tuy nhiên, có khá nhiều người dùng phàn nàn vì thiết bị
 trở nên chậm chạp sau khi nâng cấp. Các bạn có thể tham khảo một số cách xử lý 
sau để khắc phục tình trạng trên nhé!

1. Dọn dẹp bộ nhớ

Việc đầu tiên bạn cần làm để lật ngược tình thế không gì khác là hãy dọn dẹp lại bộ 
nhớ của thiết bị.

Dù là thiết bị vài chục triệu hay vài trăm ngàn thì sau một thời gian sử dụng đều sẽ
 có dấu hiệu ì ạch nếu không có kế hoạch dọn dẹp. Đặc biệt với các thiết bị từ nhà 
Táo không hỗ trợ khe cắm thẻ nhớ thì việc dọn dẹp dữ liệu là vô cùng cần thiết. 

Hãy kiểm tra dung lượng trống của thiết bị. Nếu như bộ nhớ trong đang trong tình
 trạng quá tải, bạn nên loại bỏ bớt những dữ liệu không thực sự cần thiết. Bằng cách 
này bạn có thể phần nào cải thiện được tốc độ cho iPhone của mình.

Để kiểm tra dung lượng trống trên iPhone bạn truy cập vào Cài 
đặt nhấn chọn Cài đặt chung sau đó chọn Dung lượng & Sử dụng iCloud.


Như vậy tình trạng iOS 10 xảy ra giật, lag là có thực và xảy ra ở hầu hết các thiết bị của Apple
 sau khi nâng cấp lên hệ điều hành mới. Nếu khó chịu với các hiện tượng này, bạn có thể áp dụng
 một số phương pháp ở trên để xử lý. Hi vọng Apple sớm tung ra bản vá lỗi mới trong thời gian sớm 
nhất để mang đến những trải nghiệm tốt nhất cho người dùng.