Dự kiến sắp tới Nokia sẽ ra mắt smartphone mới và nó được sản xuất bởi công ty
HMD, dự kiến máy sẽ chạy trên nền tảng Android tuy nhiên mới đây, một ý tưởng về 
smartphone Nokia chạy Windows Phone vẫn xuất hiện.

Bạn thích điện thoại kỳ lạ và có thể nói là quái dị? Vâng, đây chính là mẫu 
smartphone mà bạn mong muốn. Nó có tên gọi là Nokia Prism, được tạo ra bởi nhà
 thiết kế Vasili Sychev đến từ nước Nga.
Khi nhìn vào concept này, thú thực là mình không biết nó hình thù gì, nó như là một 
bức phù điêu nghệ thuật thì đúng hơn.

Nokia Prism chạy Windows Phone, với thiết kế nhiều góc cạnh và điều đó khiến nó
 khi cầm 1 tay thì chỉ cầm được ở một vị trí mà thôi. Dẫu vậy, nó có thêm một tiện ích 
là chạy đa nhiệm, khi bạn làm điều gì đó ở góc màn hình bên này thì ở những góc
 màn hình khác, một ứng dụng khác cũng đang chạy, cũng hay đấy chứ?